xxx (Tu będzie funkcja wypisująca wpisane przez gracza imię i nazwisko.) (-->odtąd zacznie się plik
(Wiktoria popraw ten tekst proszę XDD)
-zawołała pewna młoda dama, uśmiechając się. A więc tak wygląda najmłodszy bratanek samego Szczęsnego Potockiego.
- gratuluje, naprawdę gratuluje. – powiedziała ściskając Cię za ramię. - Wszyscy pokładamy w Tobie ogromne nadzieje. 
Ufamy, że nie zawiedziesz naszego hetmana wielkiego – koronnego, hetmanów polnych i całej magnaterii, szlachty
 – kwiatu młodzieży, patriotów polski. Pamiętaj, że nie ma większej wartości niżli nasza demokracja szlachecka,
 wyrwana i opluta przez zdrajcę Czartoryskiego.
 Tylko wolna elekcja oraz liberum veto, jest w stanie zapewnić nam wolność.
 Sprawę należy powierzyć nam, niebieskiej krwi, ludziom z rodowodem. 
I pamiętaj, Polska nierządem stoi, a cała nasza siła i sukcesy zawdzięczamy nieładowi i braku jakiejkolwiek organizacji. 
To bowiem przez całą naszą historie czyniło nas nieprzewidywalnymi oraz nasze serca prawdziwą  wolnością wzburzone rwały się do walki.
 Musisz walczyć o tę wartość. Twoje najbliższe cele to:
-przywrócenie liberum veto 
(wszelkie inne, które wymyślimy do gry)
Nie daj się chłopcze i pamiętaj, że zawsze możesz liczyć na pomoc naszego stronnictwa. 
A Teraz zmykaj, nie chcę aby ktoś nas widział. Pamiętaj, że ta rozmowa nie miała miejsca.
 Masz tutaj miły upominek, abyś pamiętał kto jest Twoim przyjacielem.   
