Wraz z synem i ojcem udaliście się wgłąb łazienek. Syn jak kazde dziecko, któremu odmówiono przyjemności,
wpadł w złość, próbując manifestowac swoją osobą swoje obrażenie.
Mimo to w swojej głowie podziwiał wydarzenie.  
Była to atrakcja dotychczas niespotykana. Marzeniem prawie każdego człowieka, było unieść się w powietrze. 
Na festynie zapewnione były rozmaite atracje, jednak traciły one na znaczeniu w obliczu
wielkiego czerwonego balona, przywiązanego do kosza, który wydawął sie pomieścić nawet do 10 osób.
Wśród tłumu, znaleźli sie tacy, którzy nie wierzyli w bezpieczeństwo lotu i sceptycznie wyrażali się o 
wznoszeniu w powietrze. "słyszałam, że była tylko jedna udana próba na siedem..."- dało się usłyszeć od
siedzącej na uboczu arystkokratki, rozmawiającej prawdopodobnie ze swoim mężem.
Większość, jednak była skłonna zapłacić wszystkie pieniądze, aby unieść się w powietrze. Przez to,
sam plac na którym miał wzbić się balon ogrodzono tymczasowym płotem i wojskiem ku 
niezadowoleniu oglądających. Mimo to od czasu do czasu zdarzał się szaleniec, który biegiem zdołał
przedrzeć się przed ochroną i oferował majątek ekipie z Francji. Właściciel sprzętu uśmiechał się wówczas
pod nosem i tylko ogladał jak żołnierz wyprowadza go mając go na bagnecie. W gronie marzących o "lataniu"
znalazł się także Staś.
- Chodź tato, przelecę się balonem! Odpowiedziałeś mu:
- Nie synu to zbyt niebezpieczne, lot organizują doświadczeni fachowcy, którzy..
Nagle złapał Cię za ramię dowódca ochrony. 
- dzień dobry gubernatorze, cieszymy się że zaszczycił nas pan swoją obecnością, czy życzy pan sobie
obejrzeć balon z bliska?
Oczy Stasia zapłonęły z zapału. Sam odpowiedział na pytanie twierdząco nie czekajac na odpowiedz ojca.
Ty jednak miałes inne plany:
- Niestety muszę wejść do pałacu mam spotkanie z królem, ale mój syn chętnie obejrzy go z bliska.
Stanisławie, słuchaj trzymaj się dziadka, bądź grzeczny i niczego nie dotykaj. Tatuś niedługo wróci.
Wciąż obrażony syn burknał coś pod nosem i pobieł w stronę placu.     

